Repository: n-rook/thscoreboard
Catalog: project/thscoreboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <h2>Overview</h2> <p> Hello! At Silent Selene, you can upload your Touhou replays, as well as take a look at other replays that interest you. We need to collect and store some information in order to make this happen; here we describe how that happens. </p> <h2>What this document covers</h2> <p> This Privacy Policy covers silentselene.net, the website. </p> <h2>Information We Collect</h2> <h3>Information You Provide to Us</h3> <p> Most of the information we collect is information that is provided to us by you. For example: </p> <p> <ul> <li> <b>Basic account information:</b> We collect certain information, such as a username, password and email address, so that you can have and log into an account. Of course, we store any settings or preferences you set on your account, too, such as language preference or what games you're interested in. </li> <li> <b>Public profile information:</b> Some information, such as your username, is present on your public profile, and is considered public information. Note that your email address is not public information. </li> <li> <b>Content:</b> Silent Selene is primarily a site to share replays. As such, we will store replays and information about them, so that you or other people can check them out later. </li> </ul> </p> <h3>Information We Collect Automatically</h3> <p> We also collect some information automatically. </p> <p> <ul> <li> <b>Log information:</b> Like most online service providers, we collect information that web browsers, mobile devices, and servers typically make available, including the browser type, IP address, unique device identifiers, language preference, referring site, the date and time of access, operating system, and mobile network information. </li> <li> <b>Cookies:</b> Cookies are a foundational technology of the Internet. We use cookies to allow users to log in; these cookies are essential to Silent Selene's functionality. </li> </ul> </p> <h2>How and Why We Use Information</h2> <h3>How We Use Information</h3> <p> We use information about you for the purposes below: <ul> <li> <b>To make our site function.</b> For example, to set up and maintain your account, make your replays available, and provide additional fun information about your experiences with Touhou. </li> <li> <b>To make our site better.</b> For example, by seeing how users interact with our Services to see what features are popular. </li> <li> <b>To protect Silent Selene, our users, and the public.</b> For example, by detecting security incidents, or detecting malicious, deceptive, fraudulent, or illegal activity on the site. In the past, malicious actors have used Touhou fansites harm other people, such as by publicizing personal information about innocent figures, or impersonating other players to destroy their reputation; we wish to prevent Silent Selene from becoming a venue for these attacks, or from being attacked itself. </li> <li> <b>To fix problems with Silent Selene.</b> For example, by detecting or fixing bugs on our website. </li> <li> <b>To communicate with you.</b> For example, to share information about your content with you. </li> </ul> </p> <h3>EU note: What's our legal basis?</h3> <p> Our processing of personal data is based on two bases. Most of our processing occurs after the user has consented; for example, a person may create an account, and then we use their username, password and email address to let them use the account later. Or, a user may upload content to be seen by others, and then we show that content to others. Some information is processed to protect our legitimate interests, such as our interest in not allowing Silent Selene to be used as a venue for attacks on other people; for example, we collect and store IP addresses in order to make it more difficult for a banned user to access the site in the future. </p> <h2>Sharing Information</h2> <h3>How We Share Information</h3> <p> We share information about you in only limited circumstances. <ul> <li> <b>Third-party services:</b> We use third-party services in order to provide our Services. For example, the server for our website is provided by Vultr, and e-mails are sent out using the Amazon Simple Email Service. We only use third-party services in a manner consistent with this Privacy Policy. </li> <li> <b>Legal and regulatory requirements:</b> We may disclose information about you in response to a subpoena, court order, or other governmental request. This seems like a rather unlikely scenario, but it is listed here for completeness. Please do not commit crimes in your Touhou replays. Capturing Sakuya's final spell, "Eternal Meek", by using a safespot is not considered a crime for the purposes of this Privacy Policy, though it may lead to bad karma or punishment in the afterlife. </li> </ul> </p> <h3>Public Information</h3> <p> Public information is, in fact, public. If you choose to make information public, we will disclose it publicly. Visitors on the website may see it, and we may provide it to third-party services such as Discord if other people share links to it there. In addition, we may make the public replays posted on our site available in bulk to other people. </p> <h2>How Long We Keep Information</h2> <p> We only keep information for as long as it is necessary for the purposes for which we collect and use it. For some information, this means we keep it indefinitely unless you request it be removed; for example, if you upload a replay, we will keep it until you delete it. </p> <p> If a user has requested that information be deleted, we may retain that information for a short period of time, in order to preserve backups, investigate problems with the site, let the user change their mind, or other necessary purposes. However, in almost all cases, we will not preserve such information for over 120 days. All exceptions to this 120-day rule are explicitly listed below. </p> <p> We record the IP addresses of visitors to the site. If the visitor is logged in with their account, we associate it with the account in question. This is necessary to protect the website from people who would misuse it. As above, these IP addresses are not stored for over 120 days. </p> <p> We may ban IP addresses from accessing the site, if necessary to protect it. In this case, we will continue to store the IP address in question, as well as why it was banned. This information will not be kept for over 15 years. </p> <p> If an account is suspended, we will keep its username, email address, and the reason for the suspension in our records for the duration of the suspension, even if the user in question requests their account be deleted. This is necessary to prevent them from evading their ban, and thus to protect the site as a whole. This information will not be kept for longer than 120 days after either the suspension expires or after the account's deletion is requested, whichever is later. Suspensions will always expire at most 15 years after they are instituted. </p> <h2> Security </h2> <p> No service is completely secure, but we work hard to protect the information about you from unauthorized access or use. </p> <h2> Choices </h2> If you do not want us using your information, the best solution is to refrain from providing it to us. Most notably, if you don't wish to give us an email address or online identifier, don't create an account. If you create an account and later regret it, you can request we delete your existing account. <h2> GDPR </h2> <p> If you are located in a country that falls under the scope of the GDPR, data protection laws give you certain rights with respect to your personal data, subject to any exemptions provided by the law, including the rights to: <ul> <li> Request access to your personal data; </li> <li> Request correction or deletion of your personal data; </li> <li> Object to our use and processing of your personal data; </li> <li> Request that we limit our use and processing of your personal data; and </li> <li> Request portability of your personal data. </li> </ul> </p> <p> You also have the right to make a complaint to a government supervisory authority. </p> <h2> Contacting Us </h2> <p> If you have a question about this Privacy Policy, or you would like to contact us for any reason, please contact us through our email address at <a href="mailto:privacy@silentselene.net">privacy@silentselene.net</a>. </p> <h2> Privacy Policy Changes </h2> <p> Silent Selene is not yet fully released. As such, we may make significant changes to our Privacy Policy over time. Your further use of the Services after a change to our Privacy Policy will be subject to the updated policy. </p> <h2> Translation </h2> <p> Our Privacy Policy was originally written in English (US). We may translate it into other languages, but if there is a conflict between the translated version and the English version, the English version will control. </p> <h2>License and Attribution</h2> <p> This privacy policy is licensed under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a>, so if you like it, you can use it on your own site. It's based on <a href="https://github.com/Automattic/legalmattic/blob/master/Privacy-Policy.md">the Automattic Privacy Policy.</a>. </p>
ja: <h2>概要</h2> <p> サイレントセレナでは東方のリプレイをアップロードしたり、他人のリプレイを見ることができます。このサービスの都合上、我々は情報を収集し保管する必要があります。ここではその処理について説明します。 </p> <h2>この文書の範囲</h2> <p> このプライバシーポリシーは本ウェブサイトである silentselene.net に適用されます。 </p> <h2>収集する情報</h2> <h3>ユーザから提供される情報</h3> <p> 我々が収集する情報の多くはユーザから収集するものです。例えば以下があります。 </p> <p> <ul> <li> <b>基本的なアカウント情報:</b> アカウントにログインするために必要なユーザ名やパスワードやメールアドレスの情報。また、アカウントに設定した言語やどのゲームに興味があるか等も保存されます。 </li> <li> <b>公開プロフィール情報:</b> あなたのプロフィールに表示される、ユーザ名等の公開情報とみなせる情報。ただしメールアドレスは公開情報ではありません。 </li> <li> <b>コンテンツ:</b> サイレントセレナは主にリプレイを共有するためのサイトです。よって、リプレイやその詳細情報を保存し、以降あなたやその他の人がその情報を確認できるようにするために使われます。 </li> </ul> </p> <h3>自動的に収集する情報</h3> <p> 我々は以下の情報を自動的に収集します。 </p> <p> <ul> <li> <b>ログ情報:</b> 多くのサービスプロバイダと同様、我々はウェブブラウザ、モバイル端末、及びサーバが通常利用可能な情報を収集します。これにはブラウザの種類、IPアドレス、ユニークなデバイス識別子、言語情報、訪問元サイト、アクセス時刻、OS, そしてモバイルネットワーク情報を含みます。 </li> <li> <b>Cookie:</b> Cookie はインターネットの基盤技術の1つです。我々はCookieをユーザのログイン管理に使用します。これらのCookieはサイレントセレナの機能に必要不可欠です。 </li> </ul> </p> <h2>情報の使用方法と目的</h2> <h3>情報の使用方法</h3> <p> 我々はユーザのために以下の目的で情報を使用します。 <ul> <li> <b>サイトのサービス提供</b> 例えばアカウントの設定や維持するためや、リプレイを利用可能にするため、及びユーザの東方のプレイに関する追加情報を提供するため。 </li> <li> <b>サイトの改善</b> 例えばサービスの利用状況を確認することによって人気の機能を特定するため。 </li> <li> <b>サイレントセレナや我々のユーザ、及び一般利用者の保護</b> 例えばセキュリティインシデントの検知や、サイト上の悪意的・欺瞞的・詐欺的・違法な活動の検知のため。過去に悪意のある人間が東方ファンサイトを使用して無実の人間の個人情報を公開したり、他のプレイヤーになりすますことでそのプレイヤーの評判を落とすなど、他人に危害を与えることがありました。我々はサイレントセレナがこのような攻撃に利用されることや、サイト自体が攻撃されるのを防ぎたいと考えています。 </li> <li> <b>サイレントセレナの不具合修正</b> 例えばサイトのバグの検知や修正のため。 </li> <li> <b>ユーザとの連絡</b> 例えばユーザのコンテンツに関する情報をユーザ自身と共有するため。 </li> </ul> </p> <h3>EU圏の利用者のための法的根拠</h3> <p> 私たちが個人情報を処理する法的根拠は二つあります。ほとんどの処理はユーザの同意に基づいて行われます。例えばアカウントを作成すると、アカウントを利用できるようにするためにユーザ名・パスワード・メールアドレスを使用しなければなりません。また、ユーザが他人に見せるコンテンツをアップロードした際はコンテンツを他人に見せなければなりません。一部の情報は我々の正当な利益のために処理されます。例えばサイレントセレナが他人への攻撃に使われるのを防ぐ目的がこれに該当します。例えばIPアドレスの収集や保存をすることで利用停止されたユーザがこのサイトにアクセスするのを困難にするためです。 </p> <h2>情報の共有</h2> <h3>情報の共有方法</h3> <p> ユーザの情報は以下の限られた目的にのみ共有されます. <ul> <li> <b>サードパーティサービス:</b> 我々のサービスを提供するためにサードパーティサービスを使用します。例えば我々のサーバはVultrによって提供されており、メールはAmazon SESを使用して送信しています。これらのサードパーティサービスはこのプライバシーポリシーに基づいて使用されます。 </li> <li> <b>法的及び規制の要件:</b> 我々は召喚状、裁判所命令、その他政府からの要求によって情報を開示することがあります。これはほとんど起こりえないことですが念の為ここに記載されています。東方のリプレイで犯罪をしないでください。咲夜の最後のスペルカードの奇術「エターナルミーク」を安全地帯を使用して取得しても、あの世で悪いカルマや罰に繋がるかもしれませんがこのプライバシーポリシーでは犯罪とみなされません。 </li> </ul> </p> <h3>公開情報</h3> <p> 公開情報は実際に公開されるものです。ユーザが情報を公開する設定をすると我々はその情報を公開します。ウェブサイトの訪問者はその情報を見ることができ、第三者がDiscord等のサードパーティサービスにリンクを共有した場合は我々はそれに情報を提供します。加えて、当サイトに投稿された公開リプレイを一括利用可能にすることもあります。 </p> <h2>情報の保持期間</h2> <p> 我々は収集し使用する目的に必要な期間のみ情報を保持します。一部の情報について、これはユーザが削除要求をしない限り無期限に保持することを意味します。例えばリプレイをアップロードした場合、ユーザが削除するまで情報を保持します。 </p> <p> ユーザが情報の削除を要求した場合、我々はバックアップの保存やサイトの問題点の調査、ユーザの取り消し要求に応えるため、その他必要の目的のために短期間その情報を保持することがあります。しかしほとんどの場合においてそのような情報を120日以上保持することはありません。120日以上保持する可能性がある情報については以下に明示されています。 </p> <p> 我々はサイト訪問者のIPアドレスを記録します。訪問者が自分のアカウントでログインしている場合、我々はIPアドレスをアカウントに紐付けます。これはサイトを悪用しようとする人から守る為に必要なことです。また上記の通り、これらのIPアドレスは120日以上保存されることはありません。 </p> <p> 我々はサイトの保護のために特定IPアドレスのサイトアクセスを禁止することがあります。この場合、当該IPアドレスとアクセス禁止理由を保持し続けます。この情報は15年以上保存されることはありません。 </p> <p> アカウントの利用が停止された場合、我々はユーザ名とメールアドレス、そして利用停止理由を利用停止期間中保持し続けます。これはユーザがアカウントを削除要求をしても変わりません。これはユーザのアカウント利用停止の回避を防ぎ、サイト全体を守るために必要なことです。この情報は利用停止期間が終了した後、もしくはアカウントの削除要求があった後の遅い方から数えて120日以上保持されることはありません。利用停止処分は最長でも15年間です。 </p> <h2> セキュリティ </h2> <p> 完全に安全なサービスは存在しないですがユーザに関する情報を不正アクセス・不正使用から守るように努めています。 </p> <h2> 選択権 </h2> 我々に情報の提供を望まない場合は最初から提供しないのが最適解です。特にメールアドレスやオンラインIDを提供したくない場合、アカウントを作成しないでください。もしアカウント作成後でその選択に後悔した場合は既存のアカウントを削除するように要求することができます。 <h2> GDPR (EUが制定した一般データ保護規則) </h2> <p> もしユーザがGDPRの適用範囲に含まれる国にお住いの場合、データ保護法によりユーザには法律で定められた例外を除き以下の権利を含む個人情報に関する特定の権利を有します。 <ul> <li> 自身の個人情報へのアクセス要求 </li> <li> 自身の個人情報の訂正、または削除要求 </li> <li> 自身の個人情報の我々の使用及び処理に対する異議申し立て </li> <li> 自身の個人情報の我々の使用及び処理に関する制限の要求 </li> <li> 自身の個人情報のデータ移転の要求 </li> </ul> </p> <p> また、政府の監督機関に苦情を申し立てる権利もあります。 </p> <h2> お問い合わせ </h2> <p> 本プライバシーポリシーについて質問がある場合や何らかの理由で我々に連絡を希望する場合は、我々のメールアドレスである<a href="mailto:privacy@silentselene.net">privacy@silentselene.net</a>にてご連絡ください。 </p> <h2> プライバシーポリシーの変更 </h2> <p> サイレントセレナは完全にリリースされていません。そのため今後プライバシーポリシーに大幅な変更が加わる場合があります。プライバシーポリシーが変更された後に本サービスを使用し続ける場合は更新後のポリシーが適用されます。 </p> <h2> 翻訳 </h2> <p> プライバシーポリシーの原本は英語(US)です。他の言語に翻訳されていて英語版と矛盾がある場合、英語版が優先されます。 </p> <h2>License and Attribution</h2> <p> このプライバシーポリシーは<a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a>ライセンスのもとで提供されています。気に入った場合は自身のサイトで使用することも可能です。これは<a href="https://github.com/Automattic/legalmattic/blob/master/Privacy-Policy.md">the Automattic Privacy Policy.</a>をもとに作成されています。 </p>

source: Replay Rules
ja: リプレイのルール

source: <h2>Disclaimer</h2> <p>These rules are preliminary; we will adjust them based on feedback from the community. If we do, we might have to recategorize some replays.</p> <h2>Overview</h2> <p> There are three types of replays on Silent Selene: standard, tool-assisted, and unusual. Most replays are <b>standard</b>; that describes runs that are played normally, without any unusual tools to assist the player. (Tools that do not change the character of the run are still allowed in standard replays.) <b>Tool-assisted</b> replays are runs played with help from external software; any helper tools are allowed, even ones that are obviously "cheating" like save states. But the replay still has to be a replay of the actual game. And <b>unusual</b> runs are everything else; this category mostly applies to replays that changed the game's patterns somehow or made other crazy changes. </p> <h2>tl;dr</h2> <p> For standard runs, most tools like vpatch are allowed. Translation patches are allowed. Pause buffering is not allowed. </p> <h2>Is My Replay Standard?</h2> <h3>General Rules</h3> <h4>Expert replays</h4> <p> A few things are not allowed in <b>expert replays</b>, but are allowed for everyone else. Some things shouldn't be allowed at high levels of competition, but we don't want to restrict novice and intermediate players too much, especially if they're excited to upload replays of their successful runs. An expert replay is any replay which meets any of these criteria: </p> <ul> <li> Lunatic </li> <li> Uses no bombs </li> <li> Does not miss; that is, does not lose a life </li> <li> Has a good score: a score noticeably higher than that of an average 1cc that does not engage with the scoring mechanics </li> </ul> <h4>What's Allowed</h4> <p> These tools (and classes of tools) are OK to use in standard replays. </p> <ul> <li> The low-latency tool "vpatch" is allowed. </li> <li> Special DLLs to translate DirectX to other graphics APIs are allowed. For example, "ENB Converter" and "dgVoodoo" are allowed. </li> <li> Emulators, or other tools that run a binary on an operating system or computer for which it was not designed, are allowed. This includes PC-98 emulators such as "Neko Project II", as well as programs like "Wine" that allow players to run Windows games on other operating systems. </li> <li> Patches which translate the game's text are allowed. </li> <li> Patches which modify the way the game's score is displayed so as to avoid a "counterstop" are allowed. </li> </ul> <h4>What's Banned</h4> <p> The following things are explicitly not allowed in standard replays. </p> <ul> <li> Any patch that modifies the game's behavior is not allowed. </li> <li> Loading save states is not allowed. This includes any "runahead" emulator functionality that relies on save states. </li> <li> Pause buffering, the technique of repeatedly pausing in quick succession to gain an advantage, is not allowed. </li> <li> Pausing to gain an advantage, such as pausing when bullets are onscreen in order to read them, is not allowed. We may exempt specific replays from this rule if we deem the advantage unintentional. </li> <li> Editing a replay file after it has been saved is not allowed (except for renaming it). </li> </ul> <h4>My tool isn't mentioned!</h4> <p> If a type of tool isn't listed above, feel free to ask the Silent Selene staff to clarify the situation; we will judge these tools on a case-by-case basis and update the rules accordingly. </p> <h3>Game-specific rules</h3> <ul> <li> <b>TH06</b>: Texture patches that affect the appearance of the game, such as the "hitbox patch", are not allowed in expert replays. </li> <li> <b>TH10</b>: "Hint files" are allowed. </li> <li> <b>TH11</b>: "Hint files" are allowed. </li> </ul>
ja: <h2>免責事項</h2> <p>これらのルールは暫定的なものです。そのため我々は利用者の意見をもとに調整していく予定です。その場合、いくつかのリプレイは再分類される可能性があります。</p> <h2>概要</h2> <p> サイレントセレナのリプレイは『通常プレイ』『ツール使用』『その他』の3種類に分類されます。多くのリプレイは<b>通常プレイ</b>に分類されます。通常プレイはプレイヤーに作用する特殊なツールを用いてプレイしたものではないことを意味します。(ただしプレイ内容に変更がないツールは通常プレイに分類されます。)<b>ツール使用</b>のリプレイは外部ツールを使用してプレイされたリプレイのことを指します。任意のツールが該当し、ステートセーブのように明らかに『不正』とみなされる行為が行われているリプレイであっても許されます。しかし、そのリプレイは実際のゲームで動作するリプレイでなければなりません。そして<b>その他</b>は上記2つに該当しないもの全てのリプレイを指します。これはゲームの内容を改変したリプレイや、その他著しく通常の挙動から逸脱した変更を加えたリプレイが該当します。 </p> <h2>要約</h2> <p> 通常プレイではVpatchと翻訳パッチが許可されています。ポーズバッファリング(一時停止を濫用して疑似的にゲーム速度を遅くすること)は許可されていません。 </p> <h2>自分のプレイが通常プレイに当てはまるか否か</h2> <h3>一般規則</h3> <h4>高難度プレイのリプレイ</h4> <p> いくつかの内容は<b>高難度プレイのリプレイ</b>では許可されませんが、それ以外のリプレイでは許可されます。高難度プレイのリプレイにあたって許されるべきでないものもありますが、我々は初心者・中級者が何かを達成したことの記念にリプレイをアップロードする行為を過度に制限したくはありません。高難度プレイのリプレイは以下の基準のいずれかを満たすリプレイのことを指します。 </p> <ul> <li> Lunatic </li> <li> ノーボム </li> <li> ノーミス。これは残機を失わなかったことを指します。 </li> <li> 高いスコアを取ったリプレイ。これはスコア意識をしない平均的な1コインクリアプレイより明らかにスコアが高いプレイを指します。 </li> </ul> <h4>何が許可されるか</h4> <p> これらのツール(及びこれらに分類されるツール)は通常プレイで使用可能です。 </p> <ul> <li> 『Vpatch』等の入力遅延を軽減するツール。 </li> <li> DirectXを他のグラフィックAPIに変換する特殊なDLL。例えば『ENB Converter』や『dgVoodoo』等です。 </li> <li> エミュレータ等のゲームが本来対応環境外のOSやハードで動かすためのツール。これには『Neko Project Ⅱ』のようなPC-98エミュレータや、『Wine』等のWindowsゲームを他のOS上で動かすプログラムが含まれます。 </li> <li> ゲームのテキストを翻訳するパッチ。 </li> <li> スコアがカウンターストップ（表示上限）に達した際にも正しく表示されるよう、スコアの表示方法を変更するパッチ。 </li> </ul> <h4>何が禁止されているか</h4> <p> 通常プレイでは以下のことが明示的に禁止されています。 </p> <ul> <li> ゲームの動作を変更するようなパッチの使用。 </li> <li> ステートセーブの読み込み。これには入力遅延を減らすために未来のフレームを予測して実行(いわゆる先行実行、runahead)した後その状態をステートセーブし、入力に応じてステートセーブをロードする一部のエミュレータ機能も含まれます。 </li> <li> ポーズバッファリング(一時停止を濫用することによりゲーム進行を有利に進める行為)。 </li> <li> プレイ進行を有利に進めるための一時停止。例えば弾幕が画面上にあるときに一時停止したうえで避け方を考えたうえで避ける行為です。ただし意図的でない一時停止については、その行為が不正でないと認められれば、そのリプレイは例外として許可される場合もあります。 </li> <li> 保存後のリプレイファイルの編集。ただしファイル名の変更は除きます。 </li> </ul> <h4>自分の使用しているツールがここに言及されていない場合</h4> <p> 上記に記載されていないツールに関しては遠慮なくサイレントセレナ運営にお問い合わせください。ケースバイケースで判断し、それに応じてルールを更新します。 </p> <h3>特定のゲームに適用されるルール</h3> <ul> <li> <b>東方紅魔郷</b>: 当たり判定表示パッチなど、ゲームの表示に影響を与えるパッチは高難度プレイのリプレイでは使用できません。 </li> <li> <b>東方風神録</b>: 『ヒントファイル』の使用は許可されています。 </li> <li> <b>東方地霊殿</b>: 『ヒントファイル』の使用は許可されています。 </li> </ul>

source: Rules
ja: ルール

source: <h2>General Rules</h2> <ul> <li>Do not use the site if you are under 13 (or 16 in Europe).</li> <li>Do not impersonate other members of the Touhou community, or upload replays that are not yours.</li> <li>Do not create multiple accounts.</li> <li>Do not try to pass off tool-assisted replays as having been played without the use of restricted tools. (For more information on which tools are allowed, see the <a href="%(replay_rules_url)s">Replay Rules</a>.)</li> <li>Do not encourage illegal activity or provide information about piracy. (Note that using an emulator is not illegal.)</li> </ul> <p> The rules above are not exhaustive; we may enforce bans or other punishment at our own discretion for any behavior we judge harmful to the Touhou community. </p> <h2>Replay Rules</h2> <p> For detailed rules on what is allowed for standard replays, see the <a href="%(replay_rules_url)s">Replay Rules</a>. </p> <ul> <li>Be sure the replay information you specify is correct.</li> <li>If your replay links to a video, the video must be publicly accessible, and must show your run of the game.</li> </ul>
ja: <h2>使用規約</h2> <ul> <li>13歳未満(ヨーロッパでは16歳未満)はこのサイトを利用しないでください。</li> <li>東方コミュニティの他の人になりすましたり、自分のものではないリプレイをアップロードしないでください。</li> <li>複数のアカウントを作成しないでください。</li> <li>外部ツールを使用したリプレイを使用してないかのように投稿しないでください。(許可されている外部ツールの詳細は<a href="%(replay_rules_url)s">リプレイ規約</a>を参照してください。)</li> <li>違法行為を助長する行為や、海賊版に関する情報を提供する行為はしないでください。(エミュレータの使用は違法ではありません。)</li> </ul> <p> 上記のルール以外にも東方コミュニティにとって有害と判断される行為は、独自の判断によって禁止や罰則を受ける場合があります。 </p> <h2>リプレイ規約</h2> <p> 標準のリプレイで許可される詳細規約ついては<a href="%(replay_rules_url)s">リプレイ規約</a>を参照してください。 </p> <ul> <li>リプレイ説明の情報が正しいことを確認してください。</li> <li>リプレイの説明に動画のリンクがある場合、その動画は一般公開されおり、自分自身のプレイである必要があります。</li> </ul>

source: Terms of Service
ja: 利用規約
